看到闪电的鳄鱼有发达的听觉和
闻起来，还能吸收水中挣扎中的猎物的振动，让我们来看看
如果他们能感觉到我的鱼饵，那绝对是非同寻常的
有一条巨大的美洲鳄正好吸引我，这只是
最令人毛骨悚然的东西，雷声和闪电在远处消失，
只是看到这种黑暗的笨重的史前形式而已
你想掉进水里的鱼现在看到那闪电
解释这条线没有钩子，只是一条泰勒鱼
绳索，所以如果它决定将它塞进鳄鱼里面，那是不可能伤害鳄鱼的。
他要得到的实际上是免费的一餐
可能会让他靠近我们，让我们来吧，老男孩弹出，让我们永远
看着你，似乎我们整夜都凝视着黑暗，
仍然没有我们巨型鳄鱼的迹象，他在我们身边的位置在哪里
他巨大，令人难以置信，必须是三米，这是一个大鳄鱼
他转向我们，就在那里
他有鱼他有鱼来大家伙
来吧，它正在得到一个奇奇
哇，这有些力量，请看一下
哦，在河边的泥泞中溜达，你会明白为什么鳄鱼如此致命
即使我不在河边的水里，他仍然占上风
只是当我认为自己的工作无法解决任何问题时，我最终还是为Crocs钓鱼了，
马格努斯（Magnus）电风暴
这是师父，您在过去五分钟内跌落的这些浑浊的水
尽管美国鳄鱼主要是鱼类饲养者，但是像
这很容易使体型大的哺乳动物祈祷或重生一条巨大的鱼。
不仅是哥斯达黎加最致命的掠食者之一
那是世界上最致命的掠食者之一
我们的最后一条鱼，这是我们与这种壮丽相遇的最后机会
活着的恐龙，所以他不会马上把它拿走
有
哦很结实，因为尾巴是桨状的
在他们经常需要的时候，它可以通过水为他们提供强大的力量
因为大部分时间都花在几乎一动不动上
你